小テストの問題の正解を見ていきましょう
コードの各行ではストリング変数が作成され
これらのストリング変数に入る値を
もとめようとしていました
つまりストリングの連結を含む
この表現式を評価する
必要があります
a の問題では "orderNumber =
"Order number:" + 23" とあります
この変数に記憶される値は
"Order number;23" です
セミコロンの後にスペースが
ないことに注目しましょう
セミコロンの直後に終わりの引用符が
付いているからです
これは整数型リテラルと連結した
ストリングリテラルであるため
全体的に単なる一つの
ストリングなります
b の問題はイコールの右側にある
ストリングで
"You were served by Jack" になります
終わりの引用符の直前に
スペースがあるため
ここにもスペースができます
c の問題では値が "You are2cups away
from a free drink" になります
ここでは数字の 2 は整数型リテラルの値で
引用符の中にないため
単なる数字の 2 になります
この問題ではストリングと連結した
整数型があるため
整数型は単一のストリングになり
ここの部分の全てが結合されるため
あえて詰めて短くされています
"are" の後にスペースがなく "cups" の後も
スペースがないので
ここにもスペースがありません
よって "are2cups" は全て結合されて
スペースがありません